Link para download do git

https://git-scm.com/downloads

Git é um sistema de controle de versão distribuído gratuito e de código aberto projetado para lidar com tudo, desde projetos pequenos a muito grandes com velocidade e eficiência.

O Git é fácil de aprender 
e tem uma pegada pequena
 com desempenho extremamente rápido .
 Ele supera ferramentas SCM
 como Subversion, CVS, Perforce e
 ClearCase com recursos como
 ramificação local barata ,
 áreas de teste convenientes e 
vários fluxos de trabalho .